There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mommy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
再見，Jelly
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
飛哥
As you can see
there's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Bye，Tyrek
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
最後
嘿，小佛
有沒有看到473號螺栓？
好，還喺這裏
噢，快啲，媽媽，再不來又消失唔見喇
媽媽
噢，他們一定會在媽媽看到之前
讓這個東西神奇地消失，我受夠喇
謝謝你，薇薇安
那就星期二圖騰雕塑見咯，媽媽…
快來，再不來就消失了
好，要不是歡迎委員會的話…
沒時間聽你絮叨喇，趕快…
快…
難道你不累嗎？
什麼意思？
做一樣的事啊，每天？
難道你不會…
我不確定…
無聊嗎？
你知道嗎？
你説得對，真的有啲無聊
我有啲沮喪
我一天到晚都在監視飛哥和小佛
但每次結果都一樣
我總是會發現飛哥和小佛在我面前作怪
但每次你看到的時候，你總是説…
我…
看到了，沒錯，我看到了，就是這句
等等，你再説一次，我看到了
看到我的努力？
不，凱蒂絲，我看到那個…
真的？
當然是真的，但是我不懂，怎麼會…
那人…
可憐的水…
嘿，媽，你看啊，現代的未來飛天車
那是我的車？
他也看到車喇
這部現代的未來飛天車
還有點小缺點要改善
飛哥小佛，快啲給我下來
哦，馬上嚟
噢，你出現喇，泰瑞，感覺點啊？
媽，很酷吧？
Cool，這是我看過最危險嘅東西
放心吧，我們很安全
小佛發明了新的隱形頭盔系統
當生活晦暗無光，為腦袋穿上新裝
沒有許可，你們怎麼敢這麼做？
但是建築許可證還沒有下來呢
我是説我的許可
早上我就問你
可不可以把車改裝成會飛的
我是説你們的玩具車
你們怎麼會以為我會讓你們改我的車？
你們麻煩大喇，年輕人
可是，我們每天都這麼做啊
什麼？
看吧，媽，我早説過，但你從不聽
可是我…
飛哥和小佛在建雲霄飛車
飛哥和小佛又在搞怪
飛哥和小佛把我的臉刻在拉西摩山上
飛哥和小佛在七夜里…
飛哥和小佛建造巨型樹屋機器人
還要舉行拳擊賽
在後院弄沙灘，做時光機器
蓋滑雪旅館，再導演電影，建一間鬼屋
做大型聖誕祭
飛哥和小佛住進我的大宅裏
凱蒂絲，每次我都説你有幻想症
在你背後跟我的朋友數落你
還有在日記中以看喜劇的角度評論你
可是你説的都是實話
我很抱歉
你是每位母親都想擁有的好女兒，莊一
你的腦袋清醒喇
為什麼大吼大叫的啊？
噢，我的天啊，真是太壯觀喇
你知道這是什麼？
這個我…
我…
我不知道
你要怎麼處罰他們？
不准看電視？
還是替我包養一年？
沒收他們的工具箱？
噢，我知道，取消他們市議員的權利
你們兩個是市議員？
現在是市議會委員，處罰也許會管用
但是你看，其實…
並沒有造成什麼傷害啊
嘿，你看，小佛，473號螺栓
希望那不是太重要
至少自動停車沒問題
抱歉
我這麼做是為你們好
我們要讓你們明白
你們做的事情有多危險
你們如果受傷，我也活不下去了
我們都有戴頭盔的
放心
小孩會受到良好照顧
就如你在我們生動的簡介上所看到的
微笑遠離改造學校
提供安穩平靜的環境，在這裏
安全、紀律和責任為首要目標
你的孩子很快就會面目一新的
小佛，老實説，一點都看唔出來
巴傑，你喺度做咩啊？
這個我成績太好
所以被暑假輔導班退學
後來我聽説這個地方，當然
他們會糟蹋你，剝奪你自尊
但學校就是學校
再見，兒子，暑假結束見喇
好嘢
我總算扳倒飛哥和小佛喇
這是我這輩子最快樂的時刻
耶
我終於自由喇
A new life
starts today
I used to
fret and worry so
But now I
never felt so free
Cause I'm
living the good life
And that's
the life for me
Yeah
I'm living
the good life
That's the
life for me
Yeah
I'm living
the good life
That's the
life for me
跟剪切上不太一樣
我等得好着急啊，昨晚我剃光頭髮
請叫我「拔光姐」
「拔光姐」？
好，仔細聽，害蟲
你們嚟這裏
係因為你們的父母很擔心你們
好，以我的看法呢，所有孩子嘅問題
源自於令人無法接受嘅想像力
快樂、創意
和放肆嘅熱忱
不要挑戰我
這個學校嘅目標
是除掉你們內在嘅危險因子
用規矩、秩序、紀律和服從
來取代他們
什麼？
你在做什麼？
噢，一點簡單的改造
我們叫它「摩天牀」，操作方法簡單
容易又有趣，輕易就可以轉到上鋪
單擊按鈕就可以，很酷吧？
你知道嗎？
這種清洗浴室的方式很沒效率的
你説得對，把浴室擦亮
不要有熱門節奏
我覺得它具有爵士音樂嘅感覺
不可能討好每個人
噢，你怎么了？
被飛哥嘅工具箱拌倒
那你想唔想玩起馬機？
玩它幹嘛？
讓我們放輕鬆一點，知道嗎？
飛哥和小夫不在
我可以做一大堆想做的事
但是很奇怪，我有點想他們喇
就好像我以前從沒注意到
另一層關係突然浮現了
Little brother
I remember when
you first came home
Then came another
Little
brother of our own
Even when you
break my toys
You will
always be mine
Little brothers
Cause you'
re younger
We're related
And you're boys
Even when you're
making too much noise
You will
always be mine
Little brothers
Cause you'
re younger
We're related
And you're boys
Little brothers…
史黛西，你的歌讓我有點傷心啊
知道嗎？
你終於擁有你想要的了
心情好再打電話畀我吧
好吧
也許看電視就唔會亂想了
今天的茉莉威廉節目
「我的孩子很壞」，「我想要怪別人」
「我們將深入全國最嚴格的改造學校」
「思想活潑的孩子」
「正在裏面經歷人格再造的過程」
「以便將他們的創意」
「和想象力徹底摧毀」
「孩子被迫遵循傳統思想模式」
等一下
他們不應該待在那種地方
我知道該怎麼做了
嘿，凱蒂絲？
傑洛米？
你怎麼會喺度？我…
你們家…
房子旁邊有一個好大的裂縫啊
噢，對
飛哥和小佛通常早已經把它補上了
想要去玩起馬機嗎？
可不可以不要再説起馬的事？
傑洛米，我知道今天該做什麼
我要去救我的弟弟
你還沒去救嗎？
出來
救我弟弟出來
Cool，我一向喜歡你弟弟
我跟你一塊去
你是説約會？
對啊，一種奇怪的…
截球的約會方式
不到年紀的建造工程是不安全、不負責的
好男孩除了淘姐姐開心之外
什麼都不該做
創意表現會相互傳染而且危險
發揮想象力是道德上的錯誤
原著比電影好看
市議會寄來的信
市議會提議從上級税收提撥千分之一照顧老人
他們需要飛哥和小佛的意見
也許我們對他太嚴厲喇
對啊，他們真的相信已經獲得許可
我覺得我好像誤會他們喇
那去帶他們回來，好嘛？
可以開現代的未來飛天車去啊
你不覺得生活應該恢復正常嗎？
是啊，應該，但是你得承認
這車真的很酷
對啊，真是苦逼喇
現代的未來飛天車唔見喇
對不起
現在的未來飛天車好像有點失控喇
開什麼玩笑？
這是最棒的一次約會喇
安
也許我們應該下車用走的
我喺今朝早醒咗，世界一片灰
我冇見到太陽，佢帶我走
個老闆話我哋嘅嘢都係試過嘅
You won't let me
colour outside of the lines
Got these
chains on me
And they're
dragging me down
Got these
chains on me
Hear that
clanking sound
Got these
chains on me
Mister
hear my song
You say imagination is morally wrong
The man won
't hear it
That big boss man
is trying to crush my spirit
Got these
chains on me
They won't
let me fly
Got these
chains on me
Won't tell me why
Got these
chains on me
I'm just here
to hear my song
Don't say
imagination is morally wrong
No，they won't
let us dance
小夫，我知道今天要做什么了休想
小夫，我知道今天要做什么…
休想
休想…
嘿，小夫
好嘢
我終於制服他們喇
還好嗎，凱蒂絲？
不好，我走唔動
我從不知道人會走唔動
你看，我們到了
你想做什麼？
嗨，我來探訪我弟弟飛哥和小佛
暑假結束前，他們不能離開，回去吧
想進去方法多得是
該拿出飛哥和小佛的做事風格了
這樣會有用嗎？
就像歷史課的《牧馬屠城記》
他們會接受這個禮物
然後等他們睡着以後
我們就跳出來救飛哥和小佛
又是你們
我剛剛已經叫你們回去了
也許口味應該大一啲
Wow
真有創意嘅禮物啊可惜沒有空間留畀你
帥哥
我要弄一個更大的院子
機會來喇
好嘢，成功喇
噢，這是什麼？
頭髮？
噁心
我打賭你一定會後悔跟我嚟啊，其實
我覺得很好玩，你知道瘋狂截球的好玩？
還有
你看這個
巴傑的暑假假髮儲藏在室温中
穆迪威廉的節目？
等一下
我有個計劃
非常的簡單
是的，我就是莫迪威廉
現在進行下一段節目，嘿
你當莫迪威廉
會不會太小，太像女生喇？
這個嘛
你知道大家都説電視上看起來比較好打…
好極喇，那，進來吧，莫迪
我們在做飛格夫林和小佛弗萊徹的追蹤報道
我最成功的案例，請側邊走
飛哥和小佛，好奇又有自信的孩子
追求快樂，充滿想像與創意，幸好
我們及時找到了他們，你們自己看吧
弗雷、弗萊徹，排好隊
你看，我們遠離微笑再造學校的格言是
「今天遵守規矩、秩序和紀律
明天微笑就遠離」
從1983年進校以來
我們的訓練方法就被證實百分百有效
小鬼是我，凱蒂絲
我們來這帶你們逃出去
現在機會來喇，快跑
做個實驗
噢，你的訓練真成功，能把他們變成…
這樣，是啊
是啊，很成功
是啊…
我想應該多拍一點你的畫面，噢？
真的？噢
是啊，你非常…
上相，先生，所以…
我看看…
把眼睛閉上
像這樣？
對
好，再用手指塞住耳朵
很好
現在唱，La la la…
好的
La la…
這裏燈光唔對，到清潔工具間裏
好，開始
快啊，小鬼，現在可以逃喇
逃跑是錯誤的，錯誤就是唔對
我們沒時間玩喇，抓他們
為什麼莫蒂威廉帶着我們的孩子們跑呢？
我不知道
所有組員注意
兩名學生在莫迪威廉的協助下逃跑了
那個憲兵王脱口秀主持人，周日的早上
快去查播出時間和頻道
快啲啊，這邊
好，現在回到微笑，遠離再造學校
還有更多精彩片段，那些被下骨的小孩
讓我成為有錢…
快啲啊…
我要去拖延時間
是沃蒂威廉，抓住他
天啊
嘿，等一下，你看，他在耍我們
成功喇，好了，小鬼，這是你們的地盤
把車修好，快啲
不到年紀的建造工程是不安全、不負責的
凱蒂絲？
你不需要建造任何東西
只要修理就可以了，你的工具箱，看
你的工具
一座橋？
建造一座橫跨深谷的橋？
好男孩除了討姐姐開心之外
什麼都不該做
很好，討我開心，戴上你的頭盔系統
用你的工具全力以赴，建一座橋
救我們
創意表現會互相串染而且危險，聽我説
小鬼，把他們説的都忘了
有創意沒有錯
那就是你的天分
你們可以做任何事
這也是我每次都偷偷以當
你們的姐姐為榮的原因
我做了什麼？
嘿，小夫
我知道今天該做什麼喇
好嘢，太不正常喇
太遲喇
它是我的，你們也是
嘩，尼克啊
泰瑞戴帽子？
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
啦…
你覺得它會不會…
小狗…
好吃…
好了
你們從哪來的？
媽媽、爸爸，感謝上帝
剛剛的事特別奇怪
別怕，你爸媽都在這兒
真正嚇人的事是你現在才注意到這個
什麼？
我跟你一樣感到困惑，凱文
凱蒂斯
因為我不知道以後會發生什麼事情
有件事我想告訴你
「我愛你，凱蒂斯芙琳」，「嫁給我
好嘛？」
噢，解了謎，我一直夢想…
等一下
夠喇
我正在做夢
因為有一隻會説話的斑馬？
不是，我時常看到它，這個
這才是最奇怪的部分
所以這一切都是一個…
夢而已
所以沒有一件是真的
其實我沒有害到飛哥和小佛
我好高興啊
突然間
媽媽和爸爸都被一個木偶主人控制了
Cool
對，我站在那裏，傑洛米走過來跟我説…
某件事，去看我的日記
很精彩的戲劇啊，嘿，小佛
我們應該發明一樣東西
可以把我們的夢境放成電影
我很想看Terry夢些什麼
噢，我差啲忘了，泰瑞也在夢裏
他看起來就像一個超級秘密特務
也許他每天消失就是去做特務
喂，你們在做什麼？
等一下，怎麼回事？
我的麪片還未吃完啊
碧天阿泰，你的身份被暴露了
你要被派往別處
嘿，泰瑞，怎麼了，兄弟？
聽起來你像做了個噩夢
沒事喇，繼續睡吧
「我説了不要熱門節奏」
「沒錯，小夫，他説得對」
「那個太熱門喇」